原来11.6 可以说是95%完美啦（三卡完美驱动，亮度调节，小太阳，USB，变频，睡眠（唤醒一切正常（只是不能用鼠标唤醒，只能键盘唤醒，求解中），盒盖睡眠、开盖唤醒））。。。后来听朋友们说10.12系统更流畅。所以就升级了。。在升级的过程中，发现在线直接升级，会出现5国（后来发现是applealc这个驱动导致5国的），为了体验10.12，就抹盘全新安装10.12了。。无图无真相。。多留言，我的USB有点问题，但不影响使用  3.0速度也达到5G/s  , 2.0 速度也有480M/s(没内建，估计是导致睡眠不能用鼠标唤醒的原因)



2017.4.15重大更新：
联想G50-80m拆机去除bios无线网卡白名单成功，按照教程：
链接：https://forum.51nb.com/forum.php?mod=viewthread&tid=1723645&extra=page%3D1。用到的工具CH341A，sop8夹子，加起不到40块。（本人第一次使用编程器，拆机完成，主板在我眼前的时候我心里也没底）
将原来的内置bcm94312更换为bcm94352z,蓝牙，WIFI(感谢qwe123cjl)均正常驱动使用，支持Handoff.应广大G50-80机友的要求 现在发安装12.4系统时用的EFI